Wenn man dann jetzt seinen Textblock geschrieben hat, ist er das wichtigste Element einer Star
Map, mit geographischem Bezug die Web Map.
Diese kann man dann wieder über dieses Plus hinzufügen.
Dann kann man dann einfach hier hinlegen und auf das Plus.
Dann gibt es hier wieder eben diese ganzen Elemente auszuwählen, halt eben den Textblock.
Man kann allerdings auch eine Karte hinzufügen.
Wenn man dann da draufklickt, kommt man an dieses Menü, um die richtige Web Map auszusuchen.
Deswegen ist es eben wichtig, dass man die schon veröffentlicht hat und gespeichert hat.
Wenn man sie selber erstellt hat, findet man sie natürlich unter eigene Inhalte.
Wenn sich jemand aus seiner Gruppe erstellt hat, in der Gruppe, in so weiter und in der Organisation.
Meine Karte ist jetzt zum Beispiel in meiner Organisation die Fahrerunfälle.
Die könnt ihr dann aufbenutzen, die sollte auch öffentlich sein.
Wenn ihr dann diese auswählt, kommt ihr in ein Fenster zum Anpassen des Aufsehens.
Da könnt ihr dann auswählen, welche Layer ihr anzeigen wollt.
In meinem Fall möchte ich jetzt zum Beispiel die Grenze von NRW anzeigen und die Fahrerunfälle.
Möglich wäre es zum Beispiel aber auch noch, die Regierungsbezirke anzeigen zu lassen.
Auch könnt ihr dann einige Anstellungen anschalten oder eben ausschalten, wie zum Beispiel die Legende.
Die kann man dann auch eben beöffnet lassen.
Dann sieht man auch, was die Punkte bedeuten.
Wenn man dann zufrieden mit seiner Karte ist, kann man eben auf Speichern drücken.
Dann sollte die Karte in deiner Webmap eingezeigt werden.
Wenn du sie dann hast, dann kannst du eben noch die Größe und die Position der Karte anpassen.
Zum Beispiel hier nur ganz klein links oder eben über die ganze Breite.